Exercício – AULA 05 - Mentoria Test Like a Girl

•	que testes devem ser feitos para garantir esses requisitos?

- Testes funcionais: usabilidade, unidade, sistema e estresse. 
- Testes não funcionais: teste de desempenho, teste de acessibilidade.

•	que atributos de qualidade são importantes?

- Funcionalidade
- Usabilidade
- Eficiência
- Manutenibilidade


•	listar cenários que devem ser testados (Ex: Excluir uma tarefa que foi previamente criada)

Como usuário, ao cadastrar.
- CT1: Criação de título sem respeitar o requisito mínimo de 5 caracteres.
- CT2: Deixar o titulo em branco no cadastro.
- CT3: Usar números ou caracteres especiais no título.
-CT4: Deixar o campo descrição em branco ou utilizar caracteres especiais.
-CT5: Usar data menor que data atual.

Como usuário, ao editar.
CT1: Tentar editar o título
CT2: Tentar alterar tarefas do dia.

Como usuário, ao listar:
CT1: Se houver tarefa, exigir em lista de ordem de cadastro.

Como usuário, ao excluir:
CT1: Tentar excluir uma tarefa que já ocorreu.
CT2: Tentar desfazer ação de exclusão.



